This document is here for legacy purposes and it's in turkish. My notes when I first designed this app on a boring metro trip :)
Wmata app:
Amac: wmata metro istasyonlarinin realtime gelis saatlerini bir widget seklinde dizayn etmek

once sayfadan istasyon id ve isimlerini cekip bir sqlite dbde tut
sonra bir menuyle hangi istasyon icin istedigini sor. Bir kac tane preset istasyon hazirlanabilir.
Maemo icin html parser var mi arastir. Ayni zamanda conky icin kullandigi  html2txt tarzi birseyle baslanabilir.
Baz istasyon isimlerini arastir. Mesela location aware yapabilirsin. Triangulation/ gps

Once bir istasyonla baslanabilir.

